# Technical Test for CSharp Engineer

## 概要
- この課題では、C#(.NET)を用いて電卓アプリケーションを作成いただきます。

## 技術仕様
- .NETのバージョンは.NET8を使用してください。
- 必要なライブラリは導入してもよいですが、導入した場合は使用するに至った意図と、選定理由を別途ドキュメントに残し提出してください。

## UIおよび動作仕様
- [こちらの画像](https://drive.google.com/file/d/1lhcJPEeP3DkvTBmxWNUEHu5GUhqo6mMq/view?usp=drive_link)を元に説明します。

- 画面上部の四角はテキストボックスです。テキストボックスは最大20文字表示可能で、必ず右詰で表示されます。
  - デフォルト値は0です。テキストボックスは空欄になることはありません。
- 数字のボタンを押すと、該当する数字が画面上部のテキストボックスに右詰で表示されます。 
  - 既に数字が入力されている場合、押されたボタンの数字は右端に挿入されます。 
  - 「0」や「00」はテキストボックスに既に表示されている値が「0」の場合に押しても何も起きません。
- 「.」ボタンを押すと「.」が右端に挿入され、それ以降に入力される数字は小数部となります。
- 演算ボタンの説明
    - 数字が入力された状態で「+」ボタンが押され、その後数字を入力したのち、「＝」ボタンを押すと 「+」ボタンが押される前後の数字の合計値がテキストボックスに表示されます。
    - 数字が入力された状態で「-」ボタンが押され、その後数字を入力したのち、「＝」ボタンを押すと 「-」ボタンが押される前後の数字の和がテキストボックスに表示されます。
      - 差がマイナスになる場合、左端に「-」を付けて表示します。
    - 数字が入力された状態で「x」ボタンが押され、その後数字を入力したのち、「＝」ボタンを押すと 「x」ボタンが押される前後の数字の積がテキストボックスに表示されます。
    - 数字が入力された状態で「÷」ボタンが押され、その後数字を入力したのち、「＝」ボタンを押すと 「÷」ボタンが押される前後の数字の商がテキストボックスに表示されます。
      - 結果が小数になる場合、「.」を付けて小数で表示してください。
    -  各々の演算ボタンが押され、その後入力したのちに「＝」以外の演算ボタンを押した場合、「＝」と同様の挙動を行った後、後段の演算ボタンが押された状態になります。
-  「AC」を押すと全ての計算結果を消去し、デフォルト値が表示されます。
-  「C」を押すと直前に入力した値を削除します。計算が行われている場合、その計算結果は保持します。

※上記の仕様はあくまで一般的な電卓の動作をリストアップしたものです。多少動作が違っていて問題ありません。計算が行えて、計算結果を画面上に表示できることを目指してください。

## 課題内容
1. 電卓機能を実装してください。  
    2. UIに関しては、最低限ボタンが押せてテキストボックスに結果が表示できれば問題ありません。
3. (Optional) unittestを記述してください。publicなメソッドのみで問題ありません。

## 提出形式
- GitHub, GitLabなどのGitホスティングサービスを利用してコードを共有してください。
  - 上記のサービスを利用するのが難しい場合は、git archiveなどを用いてコードを提出してください。
  - 公開する際には、HACARUSの技術課題であることを明言しないでください。
- 提出物にはソースコード及び実行するためのREADMEを含めてください。 